Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Vui lòng không xoá credit, thanks!
Đêm qua tớ lại mơ thấy em gái cậu.
Tớ và cô ấy trong bụi cây
phía sau phòng ăn tập thể.
Cô ấy cắn lên cổ tớ.
Thề có Chúa, bọn tớ chơi nhau như thú luôn.
Tớ còn không có em gái.
Thế sao cậu phải cáu khi tớ mơ về việc phang cô ấy?
- Chờ chút.
Decker? Nói với tớ đi, bồ tèo.
Có địch!
Decker, tìm được lũ khốn đó chưa?
Argh!
Góc 345 độ, cách 150 thước,
trong toà nhà nhỏ, mặt màu trắng, mức...
- Cậu ổn chứ, Decker?
- Ừ.
Mấy thằng khốn đó suýt bắn rụng trym tớ.
Hừm, nếu gã đó có thể bắn trúng một thứ nhỏ cỡ đó,
chúng ta nên tuyển hắn ngay.
Các cậu không được ngồi đây.
Tôi không thấy biển báo nào như vậy.
Nói lại nhé, các cậu không được ngồi đây.
Quân đoàn này đã biến thành bãi rác khi để cho
những thằng súc sinh tụi bay gia nhập.
Này, hôm nay bạn tao đã đỡ đạn hộ chúng mày đấy,
vậy nên... cút ra chỗ khác.
Ừ, tao không tin có ai chảy máu nhiều đến vậy
mà vẫn đi lại được bình thường.
- Như mấy thằng quái thai chúng mày.
- Quái thai?
Tao có thể rình rập con mồi chỉ bằng mùi hương.
Tao có thể chạy hàng dặm trong khi mày phải đi
một chiếc Humvee hôi hám cả ngày.
Tao có thể thấy rõ mọi thứ trong đêm tối,
trong khi mày phải dính lấy cây đèn pin
ngay khi mặt trời lặn.
Chả có thứ gì là bình thường trong những việc đó đâu.
Mấy thằng lính chó chết này.
Không có ý gì đâu, Trung sĩ...
nhưng nếu mày gọi bọn tao như vậy một lần nữa...
Tao sẽ rút cánh tay mày ra
và đập mày ra bã bằng thứ đó.
Muốn thử tí không?
Đi nào
Chỗ này toàn mùi cứt chó.
Cậu biết tớ nghĩ đến điều gì không?
Sự đố kị.
Ừmmm.
Những gã đó biết rằng nếu
bọn mình được gỡ bỏ xiềng xích,
chúng ta có thể dọn sạch thứ rác rưởi này
chỉ trong 3 tuần.
Tớ nghĩ mọi việc phức tạp hơn đấy.
Không, cậu nói đúng đấy.
Tụi nó sợ bọn mình vl ra.
Móng vuốt và máu, cưng ạ.
Họ không hiểu chúng ta,
cũng chẳng hiểu gì về cuộc chiến chết tiệt này,
thế nên chúng ta không thuộc về nơi đây.
Này, tớ không thích mấy thằng loz
tự nhận mình là người Mỹ,
nhưng dù sao nó vẫn là Tổ quốc.
Hiểu ý tớ chứ, anh bạn?
Hiểu chưa, Cadet?
Đứng thẳng lên!
Chúng ta ở đây vì nghĩa vụ, danh dự và tổ quốc,
vì mẹ và bánh táo.
Tớ ở đây chỉ để giúp thằng ngu như cậu không tự đưa mình vào chỗ chết.
Cậu mới là thằng ngu ấy.
Tôi nghĩ cả 2 cậu ở đây
bởi vì chó thì phải đi săn.
- Chào sếp!
- "Bình thân".
Chúng ta sẽ luân chuyển đội hình
tới căn cứ mới.
Sobieski, cậu sẽ gia nhập tổ đội sắp rời đi này.
Đừng có chọc giận thằng nào ở bên đó nhé.
Nếu thông minh, bọn nó sẽ cố hết sức để không chọc giận tớ.
- Chắc vậy rồi, tay to ạ.
- Uh-huh.
Nhớ này, cưng.
Nếu cậu cần bất cứ điều gì,
- Tớ sẽ luôn ở trên đỉnh đồi đó...
- Xàm loz quá đấy.
- còn cậu thì ngu loz.
- Đi thôi.
Móng vuốt và máu, cưng ạ!
- Điểm danh từ đằng sau ngay lập tức!
- Rõ!
Chỉ huy đội Lửa, bảo đội của cậu sẵn sàng đi.
- Vâng, thưa sếp.
- Tình hình thế nào rồi?
Tôi biết thế đéo nào được.
Có cuộc điện báo có kẻ xâm nhập
vào bên trong căn cứ Lửa,
sau đó mất liên lạc.
- Nên ngài Thiếu tá cử chúng ta tới đó.
- Tôi sẽ lên đó.
- Cậu bị điên à.
- Tôi có thể đến căn cứ đó trong vài phút.
Đám lính này chắc phải mất cả tiếng.
Đám lính-chó lo cho đồng loại kìa.
Câm mồm. Có rất nhiều người trên đó.
Không quan trọng loại nào.
Đi đi.
Bọn tôi sẽ theo ngay sau cậu,
và bọn tôi sẽ bắn bất cứ thứ gì
đi xuống bằng 4 chân!
Ôi lạy chúa, Sobieski.
11 người chết.
Bị xé xác.
Taliban không có người sói đấy chứ.
Thế quái nào chúng qua mặt bạn cậu được?
Chúng hạ Sobieski trước, thưa sếp,
sau đó giết những người còn lại.
Các anh có tác dụng gì khi mà còn không thể
phát hiện ra đồng loại của mình?
Tôi đã đánh hơi thấy hắn.
Tôi sẽ truy đuổi hắn.
Tốt, tôi muốn bắt sống hắn.
Phát hiện được gì không?
Không. Hắn không ở đây.
Chết tiệt.
Sodula, rất vinh hạnh được gặp ông.
Tiểu đoàn 1...
Mày đang làm cái quái gì vậy?
Mày không phải một người lính.
Mày chỉ là một con thú.
Tao chỉ là một con thú, nhưng tao
không còn đeo xích nữa đâu.
Hẹn gặp lại nơi hoang dã, người anh em.